Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lebah terbang
Mawar liar sedang mekar
Sekitar kolam
Lebah terbang
Buzz! Buzz! Buzz!
Lebah terbang!
Mawar liar sedang mekar
Sekitar kolam!
Buzz! Buzz! Buzz!
saya…
akan melompat sekarang!
terima kasih.
BUTIRAN TEMUDUGA - SELEPAS SARINGAN
KAMI MENGHARGAI MASA DAN PERTIMBANGAN ANDA
SYARIKAT BUKAN NAMA
NONAMARE
Nonamare berdedikasi
untuk menyampaikan penyelesaian yang inovatif
yang memenuhi
keperluan pelanggan kami dengan sempurna dalam setiap keadaan.
Bunyinya seperti syarikat yang pincang.
Ia hanya kelihatan baik di luar.
LAMAN TEMUDUGA NONAMARE
Saya mahu berkembang
sebagai seorang profesional di syarikat anda,
membawa kepada memenuhi keperluan pelanggan
dalam setiap keadaan.
Sebaik sahaja saya menyertai syarikat itu, saya merancang
untuk menggunakan kekuatan komunikasi saya
untuk meningkatkan kemahiran perniagaan saya,
menerima cabaran baharu,
dan terus berkembang sebagai seorang profesional.
Pengalaman sukarelawan saya
telah mengajar saya bahawa saya boleh tabah
dan memberikan hasil
walaupun dalam keadaan yang sukar.
satu…
pertama sekali,
syarikat tidak sama dengan sukarela.
Senang nak perbaiki diri.
Niat itu patut dipuji.
Tetapi syarikat bukan sekolah.
Adakah kemahiran perniagaan…
sebenarnya kemahiran?
Saya dari "generasi hilang" Jepun.
Ketika itu, maksud mencari pekerjaan
menghantar poskad tulisan tangan, meminta
bahan daripada setiap syarikat, dan memohon
kepada ratusan daripada mereka
hanya untuk mengikis menjadi kecil,
syarikat yang tidak jelas. Saya bekerja keras,
membina rangkaian saya, dan akhirnya berjaya
untuk mendapatkan kedudukan yang lebih baik,
hanya untuk mencari seseorang yang sebaya dengan saya,
yang mempunyai hubungan, adalah bos saya.
Walaupun begitu, saya tidak berputus asa.
Saya melakukan semua yang dia katakan,
menahan kerja yang paling keras,
menutup lebih banyak tawaran daripada sesiapa pun,
dan meletakkan hidup dan keluarga saya sendiri
untuk terus bekerja.
Begitulah anda akhirnya
mendapat pengiktirafan sebagai orang dewasa yang sesuai.
Tetapi bukan itu sahaja!
Sejak itu,
anda mesti terus menunjukkan
bahawa anda adalah seseorang yang diperlukan oleh syarikat.
Itulah maksudnya
menjadi pekerja.
Adakah anda bersedia untuk itu?
Kerana saya.
saya!
Hebat.
Dan bagaimana seseorang itu
bersedia kerana anda menganggur?
Mengapa anda berada di sini pada masa ini?
itu…
Kami sudah selesai dengan kumpulan ini.
Selamat bekerja, semua orang.
terima kasih.
Adakah anda mendengar soalan saya?
Mengapa anda berada di sini pada masa ini?
Ia bukan sesuatu
untuk dibincangkan dalam temu bual.
Saya dipecat. Ditangkap kerana penyelewengan.
Nah, apabila saya katakan penyelewengan,
ia benar-benar hanya meliputi
perbelanjaan hiburan
yang tidak boleh dituntut pada resit.
Saya membeli beberapa barang untuk diri saya sendiri.
Macam ni.
Semua orang melakukannya. Ia bukan hanya saya.
Tetapi saya adalah satu-satunya
yang mereka jadikan contoh.
Saya diminta membayar
balik amaun sepuluh tahun lalu,
dan saya berbuat demikian untuk mengelak daripada didakwa.
Kemudian isteri saya meminta cerai.
Kami telah pun
tinggal berasingan di rumah,
tetapi sekarang dia menuntut
pembahagian harta dan nafkah.
Saya benar-benar rosak.
Tiada syarikat akan mengupah seorang berusia 47 tahun
yang melakukan penyelewengan.
Saya terkejut saya dipanggil
untuk temuduga.
Saya sangat penat.
Saya sudah cukup.
Cukup…
Anda tidak mempunyai pekerjaan, tiada simpanan,
dan masa depan anda tidak menentu.
Anda tiada pilihan selain mati.
Syarikat kami memacu inovasi.
Seorang yang memacu inovasi…
Itulah
jenis orang yang saya cari.
Saya CEO Nonamare. Nama saya Kizashi.
Sila datang lagi esok.
Kami akan mengadakan satu wawancara terakhir.
LAMAN TEMUDUGA AKHIR NONAMARE
maafkan saya.
Terima kasih kerana datang, Bunta.
Jika tiada bantahan,
saya ingin memulakan temuduga akhir.
ya.
Tolong ambil itu.
Ambillah.
Adakah ia sejenis suplemen?
-Um...
-Saya tidak akan mengulangi diri saya.
Tolong ambil.
awak lulus.
tahniah. Anda diupah.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
-Mulai saat ini, anda seorang Esper.
-Ya!
Maaf?
-Seorang Esper?
-Adakah anda tidak tahu?
ESP, psikik, kuasa ghaib.
Orang yang menggunakan kebolehan istimewa itu
dipanggil Espers.
Tetapi…
Saya tidak mempunyai sebarang kebolehan istimewa.
-Saya manusia biasa.
-Adakah anda mengambil pil itu?
-Ya.
-Kalau begitu, awak seorang Esper sekarang.
-Sangat baik.
-Nah, apabila saya katakan Esper,
maksud saya sedikit. Sedikit sahaja.
Inilah yang dimaksudkan oleh Syarikat Nonamare.
Secara khusus, apakah jenis kerja yang akan saya lakukan?
awak pergi…
untuk menyelamatkan dunia.
Simpan…
dunia?
TAKKOBI
Mulai hari ini, anda seorang Esper,
tetapi anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
Ia adalah rahsia besar.
Perumahan syarikat akan disediakan.
Anda akan tinggal di sana bersama pekerja lain
dan menyamar sebagai pasangan suami isteri.
-Pasangan suami isteri?
-Ia hanya fasad. Samaran sementara.
Bercakap tentang Espers
di dalam rumah juga dilarang.
Bercakap seolah-olah anda pasangan suami isteri,
dan ikuti apa yang dia katakan.
Awak Bunta,
tetapi dia mungkin akan memanggil anda Bunty.
Itu agak asli.
Nama dia…
Shiki.
Selamat pulang.
Saya sudah pulang.
Makan malam sudah siap.
Adakah kita dalam fasa kemerosotan perkahwinan kita?
Adakah anda mahu lagi?
boleh tak?
-Ya.
-Terima kasih.
satu…
Adakah anda telah lama di sini?
-Apa maksud awak?
-Tempoh perkhidmatan anda.
Lebih kurang dua tahun.
saya nampak.
-Ini anda pergi.
-Terima kasih.
Kenapa awak terlalu formal?
Maaf?
Adakah kita tiba-tiba menjadi asing hanya kerana
kita sudah lama berpisah?
Maaf?
-Bunty.
-Ya?
Tidakkah anda mempunyai perkataan untuk isteri anda,
yang memasak makanan kegemaran anda
dan menunggu dengan tidak sabar
semasa anda tiada
dalam perjalanan perniagaan yang tidak berkesudahan itu?
baiklah.
Saya tidak mahu bergaduh selepas ini.
Adakah saya sepatutnya baru
pulang dari tempat yang tidak berkesudahan
perjalanan perniagaan?
Okay, saya faham.
satu…
Saya minta maaf kerana saya pergi begitu lama.
Saya akan buat yang lebih baik mulai sekarang.
Maksud saya, saya akan bergantung pada awak.
Oh! Makan malam!
Ia hebat! sangat sedap!
Awak berlagak pelik, Bunty.
maksud saya…
Adakah anda seorang pelakon dari syarikat teater,
atau adakah anda berlakon pentas secara profesional?
Betul, apa yang awak buat?
Wah…
selamat malam.
Selamat malam, Shiki.
Bolehkah saya bercakap dengannya secara bersahaja?
Patut ke aku panggil dia sayang juga?
maafkan saya. Bolehkah saya menggunakan
sofa di ruang tamu?
Tolong jangan. Saya baru basuh sarungnya.
Anda boleh tidur di atas katil.
Katil?
Okay.
selamat malam!
maafkan saya. Maaf tentang itu.
Bodoh saya.
Tidak! Tidak! Tidak!
Anda tidak perlu pergi sejauh ini
untuk bertindak seperti isteri saya, bukan?
Anda mengambil kerja anda terlalu serius!
Saya bekerja syif awal esok.
Tidak kira bagaimana rupa saya, saya sentiasa
berbangga kerana tidak pernah melakukan
apa-apa walaupun hampir dengan gangguan seksual.
Tolong, jangan ambil itu
jauh dari saya!
Jika kita masuk ke katil yang sama,
apakah yang akan saya lihat?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Awak tak suka saya lagi?
Mungkinkah anda ingin bercerai?
Adakah anda tidak mahu bersama dengan
wanita yang tinggi penyelenggaraan seperti saya lagi?
Jom tidur.
Selamat pulang.
selamat malam.
TAKKOBI
Bunty, lihat ini.
Saya membuat jeruk plum.
Kita boleh menggunakan cuka plum juga.
Saya akan mengeringkannya dan biarkan mereka berehat,
supaya mereka bersedia untuk musim sejuk.
Sungguh mengujakan.
ya?
-Selamat pagi. Ini Hanzo.
-Selamat pagi. apa khabar?
Saya ingin bercakap dengan Bunta.
saya?
TAKOYAKI
-Bunta.
-Telinga?
Saya Hanzo dari Nonamare.
-Senang bertemu dengan anda.
-Ini daripada bos.
Ia ialah kod log masuk anda
untuk apl syarikat.
terima kasih.
BERWARNA-WARNA
Apa khabar Shiki?
Tentang dia... Bukankah dia agak pelik?
Dia seorang yang baik. jumpa lagi.
jom pergi.
Oh?
Apakah Esper awak lagi?
Hah?
Ia mengambil masa untuk sesetengah orang.
jangan risau.
jom pergi.
budak baik.
Saya akan pergi.
Selamat hari raya.
KOD LOG MASUK APP
SELAMAT DATANG, BUNTA!
selamat datang?
MISI HARI INI
Mereka komited sepenuhnya.
MISI 52
"Pastikan Takuma Suzuki
menyimpan payungnya sepanjang hari."
Mereka memanggil ini "menyelamatkan dunia"?
PASTIKAN TAKUMA SUZUKI
MENYIMPAN PAYUNG BERSAMANYA SEPANJANG HARI
Betul! Hari ini akan hujan.
Mereka berkata hari ini akan hujan!
Mereka berkata ia akan mencurah!
Saya tidak membawa payung!
sial!
Apa yang boleh saya lakukan? Patut ke saya balik?
sial…
MISI 53 - PUTAR JAM PENGGERA MITSURU SATO
LIMA MINIT KE HADAPAN SEMASA DIA TIDUR
SATO
Misi 53.
Putar jam penggera Mitsuru Sato
lima minit lebih awal semasa dia tidur.
Apakah jenis syarikat ini?
Saya bukan pencuri.
Saya hanya bekerja.
SATO
Saya seorang Esper.
Majukan lima minit.
Seorang Esper? Mengarut.
Bagaimana kalau anda cuba lagi?
ini.
Tidak, saya tidak…
-Adakah anda salah seorang kawan Sato?
-Tidak…
Ya! Kami kawan baik.
Jenis yang
hanya boleh masuk semasa dia tidur.
Kemudian, izinkan saya membuka pintu.
Adakah anda tuan tanah?
MITSURU SATO
-Teruskan.
-Terima kasih.
maafkan saya.
Misi 54.
Jadual tiga.
Toskan bateri telefon Kensaku Takahashi
kepada sifar pada jam 2 petang
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Mari kita pergi.
bagus.
Empat puluh lapan peratus bateri?
Okay. Hidupkan semua ini.
Ya, ya, ya.
Seterusnya, permainan video.
Berapa banyak permainan yang anda ada?
Apakah ini?
Ayuh! Ayuh! Dapatkan mereka!
Okay, ini bagus.
Ayuh!
sial!
Anda telah mengalahkan musuh.
Beruntung anda, mengambil mudah dan semua.
-Saya sedang belajar.
-Sedang belajar?
-Suka kerja rumah?
-Ya.
Saya tidak pernah membuat kerja rumah seumur hidup saya!
-Betul ke?
-Saya menjadi gatal hanya memikirkannya.
-Saya akan pergi sediakan ini.
-Baiklah.
Tunggu! Awas!
Kehidupan bunga adalah pendek, anda tahu.
Sila berlembut.
-Maaf tentang itu.
-Tidak sama sekali.
-Saya menghalang anda, ya?
-Ia benar-benar baik.
Ini Nonamare. Jika anda mempunyai
sebarang pertanyaan, sila tinggalkan mesej.
selamat hari. Saya pekerja baru
yang mula bekerja semalam.
Nama saya Bunta.
Saya telah menyelesaikan tiga tugasan
anda menugaskan saya hari ini.
Apa yang anda mahu saya lakukan seterusnya…?
Encik Suzuki?
maafkan saya!
"Pastikan dia menyimpan
payungnya sepanjang hari."
Mana payung dia?
Tetapi dia mengambilnya pagi ini.
Di sini. Anda meninggalkan ini di kaunter
di kedai serbaneka.
-Maaf?
-Barang-barang awak.
terima kasih!
Encik Suzuki!
payung awak! Anda meninggalkannya di kedai.
Jangan lupa lagi!
Adakah saya mengenali awak?
Saya salah seorang jiran awak.
Lelaki yang baik.
Dia terlalu mesra.
Terlalu mesra?
Maafkan saya untuk itu. terima kasih.
UDON
Kari di sini agak mengecewakan.
Maaf, ruang agak sempit.
-Kari di sini tidak begitu baik, bukan?
-Betul.
Saya hanya berfikir itu.
Adakah anda membaca fikiran saya? Adakah anda seorang Esper?
-Saya seperti seorang.
-Apa?
-Terima kasih.
Saya akan mula berdiet esok.
maafkan saya. Maaf.
Saya mahu meringkuk kucing saya.
Maaf.
Saham tu pasti naik.
Lampu hijau sebenarnya kelihatan biru.
Maaf tentang itu.
Saya akan berlari keluar
sebaik sahaja lampu bertukar!
Janggut saya berasa bagus.
Saya kelaparan!
maafkan saya.
-Awak okay?
-Betapa lumpuh dan memalukan!
saya sihat.
Happy Hour kami telah bermula!
Jom masuk! Kami ada bir
dan highball, semuanya dengan harga 180 yen!
Jom masuk!
-Saya akan mengambil risalah.
-Di sini anda.
-Saya letih.
-Maafkan saya.
Di sini anda pergi.
-Awak okay?
-Saya mahu mati.
saya baik.
Highball dan bir hanya 180 yen!
Ia adalah Jam Bahagia kami!
Apa yang aku buat ni, merepek macam ni?
Saya tidak akan dapat membayar tepat pada masanya.
Semua orang kecuali saya nampaknya berseronok.
Saya akan bunuh mereka semua.
Kenapa saya masih hidup?
Bunty!
Adakah anda penat? Adakah kerja itu sukar?
Saya tidak pasti.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang berlaku.
-Apakah jenis misi yang anda lakukan hari ini?
-Misi?
Saya memilih detergen untuk setiap kain,
menghilangkan kotoran,
dan menyeterika segala-galanya dengan sempurna.
Bunyi macam kedai cucian kering.
Ia adalah.
Penyamaran sementara, ya?
Saya telah membasuh satu tan baju hari ini.
Baju yang sudah usang…
tidak boleh diselamatkan, tidakkah anda fikir?
Satu-satunya pilihan anda
adalah membuangnya, bukan?
Saya pakar dalam membuat
baju pukul nampak baru
dengan sedikit kanji.
Dah nak dekat hari bunga api.
Adakah mereka akan diberhentikan di sini?
Tidak, saya maksudkan hari yang awak melamar saya.
Anda serius mempunyai
imaginasi yang terlalu aktif.
-Adakah anda mengejek saya?
-Sudah tentu tidak.
Anda fikir saya seorang wanita dengan penjagaan yang tinggi,
bukan?
Seperti batu acar?
Acar adalah penyelenggaraan yang cukup tinggi, okay?
Tambahan pula, awak berikan saya batu itu, ingat?
Batu acar? Untuk hari lahir saya?
Ini kerana awak kata awak mahukan satu.
Saya berkata saya mahu memetik kobis,
tetapi ini tidak betul-betul romantik.
Di sini.
-Oh!
-Wah... itu sudah dekat.
-Ia untuk anda gunakan.
-Terima kasih.
Batu acar pun ada latar belakangnya?
tunggu. Adakah terdapat latar belakang
di sebalik cadangan itu juga?
Latar belakang? Ia adalah perkara biasa.
Biasa?
Apa yang awak cakap tadi?
Sudikah awak... berkahwin dengan saya?
Adakah ia terlalu cepat?
saya gembira.
Saya menunggunya.
Itu bahaya.
Saya hampir mula percaya
semuanya benar-benar berlaku.
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
apa maksud awak?
Awak pelik sejak semalam.
Shiki…
Mengapa anda pergi sejauh itu dengan ini?
Shiki!
Puan Enjaku!
Baiklah.
Jadi, anda juga seorang pekerja?
Maaf kerana tidak memberitahu anda.
Adakah menjadi tuan tanah adalah samaran sementara anda?
Tidak, saya membantu
menguruskan apartmen.
Cuba bergaul dengan orang-orang
di sekitar sini sebaik mungkin, okay?
Apa khabar Shiki?
Ada sesuatu yang salah dengan dia,
jika anda bertanya kepada saya.
Lakonannya terlalu bagus.
Dia tidak berlakon.
Hah?
Pergi bersama dengan perbualan.
Itu sebahagian daripada kerja juga.
Pekerjaan…
Sasuke
Berjalan, berjalan, berjalan
TAKKOBI
DITUTUP
-Selamat petang!
-Hello!
Hai, Bunta!
-Terima kasih untuk tadi.
-Shiki,
ini adalah untuk anda.
Terima kasih! Saya akan meletakkan ini dalam pasu.
Hah?
Adakah saya membuat awak cemburu?
Saya sudah mempunyai seseorang yang saya cintai.
Saya akan tinggalkan peranan suami Shiki
kepada awak.
Senang bertemu dengan anda.
kesenangan saya.
Pusing ke kiri, kunci sendi,
pecahkan imbangannya, dan turunkannya.
Ia akan mengambil masa dua saat.
Tolong bersangka baik dengan saya.
Nampak sedap!
Sorotan hari ini ialah saya memasukkan
julap ke dalam kafe au lait Takahashi.
Itu adalah serangan.
Melibatkan polis
adalah dilarang sama sekali. Hati-hati, okay?
Mengenai café au lait, adakah anda tahu itu
café bermaksud kopi,
dan au lait bermaksud… ramai saya? Di sini.
-Adakah anda melakukan misi seperti itu setiap hari?
-Jom minum.
-Ia bergantung pada hari.
-Betul.
-Di sini.
-Terima kasih.
Saya tidak melakukan satu perkara yang produktif.
Ia membingungkan bahawa syarikat
membayar saya untuk ini.
Kami bukan seperti syarikat yang kekurangan wang.
-Bos mempunyai banyak aset.
-Ia adalah hobi untuk orang kaya.
Itu cara bos
memberi kembali kepada masyarakat.
Ia di sini!
Jom semak.
Encik Suzuki dari Mission 52.
Berkat mempunyai payung,
dia dapat membayar hutangnya.
Encik Sato dari Misi 53.
Berkat bangun lima minit lebih awal,
dia dinaikkan pangkat.
Hebat!
Encik Takahashi dari Mission 54. Terima kasih kepada
baterinya yang mati, dia kini boleh berkahwin.
-Tahniah kepadanya!
-Yay!
tunggu sekejap.
-Maafkan saya, jadi…
Encik Suzuki dapat membayar hutangnya.
Encik Sato dinaikkan pangkat.
Encik Takahashi bertunang.
Adakah anda mengatakan semua itu berlaku
-kerana kita menyelesaikan misi hari ini?
-Ya.
-Tidak mungkin...
-Begitulah keadaannya!
Setiap misi adalah penting.
Usaha kecil ditambah untuk menyelamatkan dunia.
Baik kata!
Dengar, semua orang.
Anda harus berhati-hati dengan penipuan.
-Setiap usaha kecil adalah penting, bukan?
-Tepat sekali.
Yup.
-Bagaimana dengan kuasa Esper anda?!
-Adakah ia muncul lagi?
-Oh, betul.
-Apa itu? Tunjukkan kami!
Adakah anda semua Espers?
Apakah jenis perkara yang boleh anda lakukan?
-Awak pergi dulu! Anda yang baru!
-Dia betul!
Dalam kes saya, keupayaan saya
tidak akan berfungsi jika orang tahu.
-Ada apa dengan itu?
-Saya ingin tahu!
Hentikan perbuatan itu!
Saya akan tunjukkan milik saya.
Datang! Cepat!
Pergi, Ohsuke!
Tiada helah, tiada gimik.
Bunga mekar apabila saya membelainya.
Saya Ohsuke, Esper jenis tumbuhan!
Hebat!
Ini hanya…
Wah, anda seorang Esper yang hebat!
Jika berita tentang Espers dikeluarkan,
anda akan dipecat.
Bagaimana anda melakukannya?
Hah? ini? Macam ni…
Hebat…
Adakah anda menunggu...?
-Hei, bunga-bunga!
-Selalunya musim bunga sakura!
-Bunga sakura adalah yang terbaik!
-Bunga di mana-mana!
Serahkan bunga sakura kepada saya!
Cheers!
maafkan saya.
Walaupun bunga itu mekar dan kami
berkelah di bawahnya, untuk apa ia?
-Sebab mereka cantik.
-Betul.
Mereka sangat cantik.
-Itu sahaja?
-Bukankah anda hanya mengatakan ia hebat?
Tetapi kita sepatutnya
menyelamatkan dunia, bukan?
Jangan pilih-pilih sangat.
Bagaimana kita boleh menyelamatkan dunia
dengan bunga mekar?
Jangan pertikai!
Kami semua agak Espers.
-Sedikit sahaja.
-Betul, Sasuke?
Adakah dia seorang Esper juga?
-Hanya seekor anjing yang sederhana.
-Jangan panggil dia mudah.
-Hanya anjing yang mudah?
-Itu kurang ajar.
-Makan.
-Terima kasih!
Terima kasih sentiasa.
-Shiki, lihat halaman.
-Nampak sedap.
Hah?
Bunga-bunga sedang mekar.
-Wah! Tapi kenapa?
-Bukankah mereka cantik?
Mereka cantik!
Rahsiakan Espers daripada Shiki.
Dia bukan pekerja, dan dia tidak
tahu tentang misi untuk menyelamatkan dunia.
Hanya bergolek dengannya.
-Saya?
-Yup, awak suami dia.
Tetapi…
Sedap!
Adakah ini lada sumbat?
Mereka keluar dari dunia ini!
dah gelap dah.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Saya tertanya-tanya sama ada mereka mekar
mengikut zaman Brazil.
Mereka cantik.
sangat cantik.
Saya sangat gembira.
Saya mahu kekal seperti ini selama-lamanya.
saya sayang awak.
NONAMARE
Maaf, ia dari tempat kerja saya.
-Hello?
-Ini Kizashi.
Terima kasih kerana menyelesaikan misi.
Sila teruskan kerja yang baik.
Ya, saya akan buat yang terbaik.
Awak kena rahsiakan perkara ini.
-Ya.
-Selain itu,
ada peraturan yang lebih penting lagi
yang mesti anda ikuti.
Tiada siapa yang boleh tahu bahawa saya seorang Esper.
Itu yang kedua.
Apa yang pertama?
Ia telah dibentangkan kepada anda dari awal.
Nonamare.
"Jangan Cinta."
Anda mesti tidak mencintai sesiapa pun.
Misi: Menghalang Mamoru Chida
daripada sampai ke destinasi.
Tempat yang buruk.
awak! Jangan ganggu saya!
Kita pasangan suami isteri kan?
-Saya mahu pergi ke bilik air!
-Pegang.
-Saya tidak boleh.
-Di sini.
Ia tidak akan sesuai dengan itu!
Terjemahan sari kata oleh: Silvia Tomey